Repository: l10n-tw/qttranupdater
Catalog: locale/*.po
Languages: zh_tw

source: The tool can make updating TS file more convenient. It will fetch the latest daily updated template file from http://l10n-files.qt.io, and auto merge the template with your ts file. Please place the program at the directory which places ts files to merge, for example: "translations" directory in qttranslations repository. If you place the program at wrong place, it might not work properly. Read https://wiki.qt.io/Qt_Localization for the information about how to translate.
zh_tw: 此工具可以讓更新 TS 檔更加方便。 其會從 http://l10n-files.qt.io 抓取最新的每日更新範本檔， 並自動合併範本檔到您的 ts 檔。 請將程式放置於要合併 ts 檔案的目錄， 例如：qttranslations 版本庫的「translations」目錄。 若您將程式放置在錯誤位置，其可能無法正常運作。 閱讀 https://wiki.qt.io/Qt_Localization 取得翻譯指引。

source: Report any bugs to <pan93412@gmail.com>.
zh_tw: 請回報臭蟲到 <pan93412@gmail.com>。

source: e.g: qtbase, qtscript, assistant, designer... If you don't know what component you want to merge, or you just want to merge all components, just use 'all'.
zh_tw: 範例：qtbase、qtscript、assistant、designer… 若您不知道要合併哪個元件，或者您只打算合併所有元件， 請使用「all」。

source: e.g: zh_TW, zh_CN, ar, ko, pl... The target language to merge.
zh_tw: 例如：zh_TW、zh_CN、ar、ko、pl… 要合併的目標語言。

source: branch_name
zh_tw: 分支

source: e.g: qt5-current, qt5-stable... It isn't needed to specify it; the program will ask you what branch you want to merge.
zh_tw: 範例：qt5-current、qt5-stable… 您不需指定分支；程式將詢問您要合併的分支。

source: Don't merge the translation file, just download the template file.
zh_tw: 請勿合併翻譯檔案，只需下載範本檔案。

source: Remove <location> tags in ts files. Please use this before pushing your changes to the repository.
zh_tw: 從 ts 檔案移除 <location> 標籤。 請在推送變更到版本庫前使用此功能。

source: Don't backup translate file before merging. (NOT RECOMMENDED!)
zh_tw: 請勿在合併前備份翻譯檔。（不建議！）

source: Something wrong! The reason why the tool can't work properly: 1) No internet connection. 2) This connection was blocked by your country or the server. 3) URL Wrong: {url} If all looks normal but you still can't use this tool, please report this error to: pan93412@gmail.com and attach this error: {exceptInfo} Authors will reply you as soon as possible. :)
zh_tw: 發生錯誤！ 工具無法正常運作的原因： 1) 無網路連線。 2) 連線被您所在國家或伺服器阻斷。 3) 網址錯誤：{url} 若以上看起來都很正常但卻無法使用此工具， 請回報此錯誤到： pan93412@gmail.com 並附加此錯誤資訊： {exceptInfo} 作者將盡早回覆您。:)

source: Downloading: {description}...
zh_tw: 正在下載：{description}…

source: Success.
zh_tw: 成功。

source: Merging: {langFile}...
zh_tw: 正在合併：{langFile}…

source: BranchName BranchID
zh_tw: 分支名稱 分支 ID

source: Please input the BranchID that you want to merge:
zh_tw: 請輸入欲合併的分支 ID：

source: BranchID invalid: {userBranch}
zh_tw: 分支 ID 無效：{userBranch}

source: The template of {comp}
zh_tw: {comp} 的範本

source: Creating: {translate_file}...
zh_tw: 正在建立：{translate_file}…

source: Removing: {template_file}...
zh_tw: 正在移除：{template_file}…

source: You can merge {translate_file} manually now. The template filename: {template_file}
zh_tw: 您已可手動合併 {translate_file}，範本檔案：{template_file}

source: usage:
zh_tw: 用法：

source: .__call__() not defined
zh_tw: 未定義 .__call__()

source: unknown parser %(parser_name)r (choices: %(choices)s)
zh_tw: 未知解析器 %(parser_name)r（選擇：%(choices)s）

source: argument "-" with mode %r
zh_tw: 使用 %r 模式的參數「-」

source: can't open '%s': %s
zh_tw: 無法開啟「%s」：%s

source: cannot merge actions - two groups are named %r
zh_tw: 無法合併動作 - 兩個群組皆命名為 %r

source: 'required' is an invalid argument for positionals
zh_tw: 「required」參數對必要參數無效

source: invalid option string %(option)r: must start with a character %(prefix_chars)r
zh_tw: 無效的選項字串 %(option)r：必須以字元 %(prefix_chars)r 開頭

source: dest= is required for options like %r
zh_tw: 對類似 %r 的選項而言，dest= 必須設定

source: invalid conflict_resolution value: %r
zh_tw: 無效的 conflict_resolution 值：%r

source: conflicting option string: %s
zh_tw: 選項字串衝突：%s

source: mutually exclusive arguments must be optional
zh_tw: 相互排斥參數必須為「選用參數」

source: positional arguments
zh_tw: 必要參數

source: optional arguments
zh_tw: 選用參數

source: show this help message and exit
zh_tw: 顯示此說明訊息後退出

source: cannot have multiple subparser arguments
zh_tw: 不可包含多個 subparser 參數

source: unrecognized arguments: %s
zh_tw: 無法識別的參數：%s

source: not allowed with argument %s
zh_tw: 不允許傳入參數 %s

source: ignored explicit argument %r
zh_tw: 已忽略明確參數 %r

source: the following arguments are required: %s
zh_tw: 以下參數必須傳入：%s

source: one of the arguments %s is required
zh_tw: 必須傳入 %s 參數之一

source: expected one argument
zh_tw: 期望一個參數

source: expected at most one argument
zh_tw: 期望最多一個參數

source: expected at least one argument
zh_tw: 期望最少一個參數

source: expected %s argument
zh_tw: 期望有 %s 參數

source: ambiguous option: %(option)s could match %(matches)s
zh_tw: 選項不明確：%(option)s 也能與 %(matches)s 配合使用

source: unexpected option string: %s
zh_tw: 非期望的選項字串：%s

source: %r is not callable
zh_tw: %r 無法被呼叫

source: invalid %(type)s value: %(value)r
zh_tw: 無效的 %(type)s 值：%(value)r

source: invalid choice: %(value)r (choose from %(choices)s)
zh_tw: 選擇無效：%(value)r（從 %(choices)s 選擇）

source: %(prog)s: error: %(message)s
zh_tw: %(prog)s：錯誤：%(message)s
